Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kio_pop3.po
Languages: zh_cn

source: No response from POP3 server in 600 secs.
zh_cn: 600秒内POP3服务器没有响应。

source: PASS <your password>
zh_cn: PASS <您的密码>

source: I said: "%1" And then the server said: "%2"
zh_cn: 我说： “%1” 然后服务器说： “%2”

source: The server terminated the connection.
zh_cn: 服务器终止了连接。

source: Invalid response from server: "%1"
zh_cn: 服务器应答无效： “%1”

source: Could not send to server.
zh_cn: 不能发送到服务器.

source: Could not login to %1.
zh_cn: 无法登录到 %1

source: The server terminated the connection immediately.
zh_cn: 服务器立刻中止了连接。

source: Server does not respond properly: %1
zh_cn: 服务器响应错误： %1

source: Your POP3 server does not support APOP. Choose a different authentication method.
zh_cn: 您的POP3服务器不支持 APOP。 请选择另外一种验证方式。

source: Your POP3 server claims to support TLS but negotiation was unsuccessful. You can disable TLS in KDE using the crypto settings module.
zh_cn: 您的 POP3 服务器声明支持 TLS，但是协商失败了。您可以在 KDE 的加密设置模块中禁用 TLS。

source: Your POP3 server does not support TLS. Disable TLS, if you want to connect without encryption.
zh_cn: 您的 POP3 服务器不支持 TLS。 如果您不使用加密连接，请禁用 TLS。

source: Username and password for your POP3 account:
zh_cn: 您的POP3帐号的用户名和密码：

source: Login via APOP failed: %1
zh_cn: 用 APOP 方式登录失败： %1

source: Login via SASL (%1) failed.
zh_cn: 用 SASL (%1) 登录失败。

source: Your POP3 server does not support SASL. Choose a different authentication method.
zh_cn: 您的 POP3服务器不支持 SASL。 请选择另外一种验证方式。

source: Unexpected response from POP3 server.
zh_cn: POP3 服务器异常应答。

source: Couldn't login.
zh_cn: 无法登录。
